Repository: weechat/weechat.org
Catalog: weechat/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Version 0.1.0 is available! News since last version are: - improved /window command: now split and merge are ok - away nicks are now displayed with another color (new option: "irc_away_check") - added away indicator in status bar - added lag indicator (and auto-disconnect after a delay if important lag) - improved completion: now completes commands arguments (IRC and internal) - improved /set command: empty strings are allowed, new colors, server options can be changed while WeeChat is running - added default away/part/quit messages in config file - new [irc] section in config file - added new options for charset (UTF-8 support) - fixed many memory leaks - fixed commands: /op, /deop, /voice, /devoice, /me, /away - many bugs fixed.
ja: バージョン 0.1.0 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - /window コマンドを改良: 分割と結合が可能に - 離席しているニックネームを色違いで表示 (新しいオプション: "irc_away_check") - 状態バーに離席中インジケータを追加 - ラグインジケータを追加 (長いラグの後は自動切断) - 補完機能を改良: コマンド引数を補完 (IRC と 内部) - /set コマンドを改良: 空文字列が利用可能に、新しい色、サーバオプションを WeeChat の実行中に変更可能に - デフォルトの離席/退出/終了メッセージを設定ファイルに追加 - 設定ファイル中の新しい [irc] セクション - 文字セット用に新しいオプションを追加 (UTF-8 をサポート) - 多くのメモリリークを修正 - コマンドの修正: /op、/deop、/voice、/devoice、/me、/away - 多くのバグを修正。

source: Version 0.1.1 is available! News since last version are: - new display engine: doesn't cut words at end of lines - DCC send (file) and DCC chat - FIFO pipe for remote control - connection to IRC server is now made by child process (non blocking) - nicks count for channel buffers - crash dump when WeeChat receives SIGSEGV (Segmentation fault) - new commands: /ban, /unban, /kickban, /halfop, /dehalfop - UnrealIrcd IRC servers support - spanish translation - bugs fixed (display and commands).
ja: バージョン 0.1.1 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - 新しい表示エンジン: 単語の途中で行末を区切らない - DCC 送信 (ファイル) と DCC チャット - リモート操作用の FIFO パイプ - IRC サーバへの接続を子プロセスで行う (操作をブロックされることがなくなります) - チャンネルバッファのニックネーム数をカウント - WeeChat が SIGSEGV (セグメンテーション違反) を受信した際にクラッシュダンプ - 新しいコマンド: /ban、/unban、/kickban、/halfop、/dehalfop - UnrealIrcd IRC サーバをサポート - スペイン語翻訳 - バグ修正 (表示とコマンド)。

source: Version 0.1.3 is available! News since last version are: - IPv6 added - SSL added - proxy support added (http, socks4, socks5) - /set command now completed - channels notify now saved in config file - many bugs fixed.
ja: バージョン 0.1.3 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - IPv6 を追加 - SSL を追加 - プロキシサポートを追加 (http、socks4、socks5) - /set コマンドを完成 - チャンネル通知を設定ファイルに保存 - 多くのバグを修正。

source: Version 0.1.4 is available! News since last version are: - new keyboard management, fully customizable - DCC timeout and auto resume failed transfers - new color for private messages (in hotlist) - new colors for join and part/quit (arrows) - customizable highlights with irc_highlight var - command /amsg added - channels auto-prefixed by "#" for /join command - added time with seconds in infobar - many bugs fixed.
ja: バージョン 0.1.4 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - 新しいキーボード管理、完全なカスタマイズが可能に - DCC タイムアウトと転送に失敗した際の自動リジューム - プライベートメッセージ用の新しい色 (ホットリスト内) - 参加、退出、終了用の新しい色 (矢印) - irc_highlight 変数を使ったカスタマイズ可能なハイライト - /amsg コマンドを追加 - /join コマンドのチャンネル部分の先頭に自動的に "#" を追加 - 情報バーに秒を追加 - 多くのバグを修正。

source: Version 0.1.5 is available! News since last version are: - added /ame command (send CTCP action to all channels of all connected servers), - added setting "irc_notice_as_pv" to see notices as pv, - added nicks colors in setup file, - added /ignore and /unignore commands, - signal SIGQUIT is now ignored, - jump to next server now saves current channel buffer for each server, - ctrl-up/ctrl-down keys added to call previous/next command in global history (common to all buffers), - many major bugs fixed.
ja: バージョン 0.1.5 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - /ame コマンドを追加 (CTCP action を全ての接続済みサーバの全てのチャンネルに送信)、 - notice をプライベートメッセージとして表示する "irc_notice_as_pv" 設定を追加、 - セットアップファイルにニックネーム色を追加、 - /ignore と /unignore コマンドを追加、 - SIGQUIT シグナルを無視、 - 次のサーバに移動する際に各サーバの現在のチャンネルバッファを保存、 - グローバル履歴 (全てのバッファに共通) から前/次のコマンドを呼び出す ctrl-up/ctrl-down キーを追加、 - 多くの深刻なバグを修正。

source: Version 0.1.6 is available! News since last version are: - new plugin management: now WeeChat loads/unloads dynamic libraries (.so files under GNU/Linux). Perl and Python become two plugins (script type). Many changes were made, there's some incompatibilities with old scripts, thanks for reading release notes (file NEWS or link below) - config file for plugins - color management in IRC messages (compatible with other IRC clients, including mIrc) - full UTF-8 support - smart hotlist - server mixed on one window (optional) - partial highlights - improved completion, customizable.
ja: バージョン 0.1.6 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - 新しいプラグイン管理: 現在 WeeChat は動的ライブラリ (GNU/Linux の .so ファイル) をロード/非ロードするようになります。Perl と Python は 2 つのプラグインになります (スクリプトタイプ)。多くの変更がなされ、古いスクリプトとの互換性が失われました。リリースノート (NEWS ファイルまたは以下のリンク) を読んでください。 - プラグイン用の設定ファイル - IRC メッセージ中の色管理 (mIrc などの他の IRC クライアントとの互換性) - 完全な UTF-8 サポート - 洗練されたホットリスト - 1 つのウィンドウにサーバを混在させることが可能に (任意) - 部分的ハイライト - 補完機能を改良、カスタマイズ可能に。

source: Version 0.1.7 is available! News since last version are: - new commands: /upgrade, /uptime, /history - removed "irc_default_msg_away" setting, for RFC 2812 conformity (/away command wihtout argument only removes away status), new values for "irc_display_away" (off, local, channel) - replaced Texinfo doc by XML Docbook - added color for window separators - added completion system for plugins/scripts commands - added charset by server and channel, new command: /charset - added Ruby script plugin - added ETA (Estimated Time of Arrival) for DCC files - /nick command is now allowed when not connected to server - added server/channel arg to /buffer command for jumping to buffer - added new keys for switching to other windows: alt-W followed by alt-arrow - added new keys for scrolling to previous/next highlight: alt-P / alt-N - added "read marker": an indicator for first unread line in a server or channel buffer (new key alt-U to scroll to marker) - new window maganement: custom size for windows, auto resize when terminal is resized - fixed: plugins autoload and unload, some display bugs.
ja: バージョン 0.1.7 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - 新しいコマンド: /upgrade、/uptime、/history - "irc_default_msg_away" 設定を削除、RFC 2812 に適合 (引数のない /away コマンドは離席状態を解除するだけ)、"irc_display_away" 用の新しい値 (off、local、channel) - XML Docbook で Texinfo 文書を置き換え - ウィンドウセパレータの色を追加 - プラグイン/スクリプトコマンド用の補完機能を追加 - サーバとチャンネルに文字セットを追加、新しいコマンド: /charset - Ruby スクリプトプラグイン - DCC ファイルに ETA (ファイル転送完了予定時刻) を追加 - サーバに接続していない状態でも /nick コマンドを利用可能に - /buffer コマンドでバッファ移動する際のサーバ/チャンネル引数を追加 - 他のウィンドウに移動する新しいキーを追加: alt-W の後に alt-arrow - 前の/次のハイライトにスクロールする新しいキーを追加: alt-P / alt-N - "既読マーカー" を追加: サーバまたはチャンネルバッファの最初の未読行を示すインジケータ (マーカーをスクロールする新しいキー alt-U ) - 新しいウィンドウ管理: ウィンドウサイズのカスタマイズ、端末サイズが変更された時の自動リサイズ - 修正: プラグインの自動ロードと非ロード、表示バグ。

source: Version 0.1.8 is available! News since last version are: - added IRC raw data buffer (new key: alt-J + alt-R) - keys alt-{home|end} to scroll top/bottom, alt-{f11-f12} to scroll nicklist top/bottom - added new scroll keys for a few lines up/down (default: alt-pgup/pgdn) - added Lua script plugin - improved Ruby plugin - added functions in plugins API: get_server_info, free_server_info, get_channel_info, free_channel_info, get_nick_info, free_nick_info - added special names for plugin message handlers: weechat_pv, weechat_highlight, weechat_ctcp, weechat_dcc - script plugins now load scripts in WeeChat system share directory - added inactivity time, available for plugins via get_info("inactivity") - added new plugins functions: add_timer_handler, remove_timer_handler, remove_infobar - many commands allowed for aliases - many commands allowed when connecting to server - added options "irc_show_away_once", "look_nick_complete_first", "look_open_near_server", "irc_away_check_max_nicks" - added new command line argument for setting WeeChat homedir (-d or --dir) - added partial hungarian translation - improved alias completion (now uses target command for completion) - /msg command does not open any buffer any more (use /query for opening private buffer) - fixed crash when using global history (when older entry is removed) - fixed bug with /upgrade and servers buffer - fixed bug with "get_dcc_info" plugin interface function - many other bugs fixed.
ja: バージョン 0.1.8 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - IRC 生データバッファを追加 (新しいキー: alt-J + alt-R) - 上下にスクロールする alt-{home|end} キー、ニックネームリストを上下にスクロールする alt-{f11-f12} キー - 数行上下にスクロールする新しいキーを追加 (デフォルト: alt-pgup/pgdn) - Lua スクリプトプラグインを追加 - Ruby プラグインを改良 - プラグイン API に関数を追加: get_server_info、free_server_info、get_channel_info、free_channel_info、get_nick_info、free_nick_info - プラグインメッセージハンドラに特殊名を追加: weechat_pv、weechat_highlight、weechat_ctcp、weechat_dcc - スクリプトプラグインは WeeChat システム share ディレクトリからスクリプトをロードします - プラグインの get_info("inactivity") で取得できる非活動時間を追加 - 新しいプラグイン関数を追加: add_timer_handler、remove_timer_handler、remove_infobar - 多くのコマンドをエイリアスとして利用可能に - 多くのコマンドをサーバ接続時に利用可能に - "irc_show_away_once"、"look_nick_complete_first"、"look_open_near_server"、"irc_away_check_max_nicks" オプションを追加 - WeeChat ホームディレクトリを指定する新しいコマンドライン引数 (-d または --dir) を追加 - 一部のハンガリー語翻訳を追加 - エイリアス補完を改良 (補完にターゲットコマンドを利用) - /msg コマンドでバッファを開かないように (プライベートバッファを開くには /query を使ってください) - グローバル履歴を使う際 (古いエントリを削除する際) のクラッシュを修正 - /upgrade とサーババッファに関するバグを修正 - "get_dcc_info" プラグインインターフェース関数に関するバグを修正 - 多くのバグを修正。

source: Version 0.1.9 is available! News since last version are: - nick alignment, makes channels more readable - new commands: /cycle, /setp - new option to customize IP/hostname (when using multipe IP) - new option to customize input prompt - added keyboard handler for plugins - german translations (messages and documentation) - many bugs fixed for: UTF-8, DCC chat, Ruby, mutiple queries with same name, some commands, long IRC messages (> 512 bytes), terminal refresh, nicklist.
ja: バージョン 0.1.9 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - ニックネームの整列、チャンネルを読みやすく - 新しいコマンド: /cycle、/setp - IP/ホスト名をカスタマイズする新しいオプション (複数の IP を使っている場合) - 入力プロンプトをカスタマイズする新しいオプション - プラグイン用のキーボードハンドラを追加 - ドイツ語翻訳 (メッセージと文書) - 多くのバグを修正: UTF-8、DCC チャット、Ruby、同じニックネームに対する複数のクエリ、一部のコマンド、長い IRC メッセージ (> 512 バイト)、端末のリフレッシュ、ニックネームリスト。

source: Version 0.2.0 is available! News since last version are: - plugin aspell for fixing user typos (language is customizable by channel) - improved DCC speed by adding DCC fast option and sending/receiving in background - added generic function for missing IRC commands - added new functions in plugins API: info about windows, buffers, and buffer content - fixed many IRC commands (wallops and other) - fixed refresh bugs - fixed crashes with DCC - fixed many other bugs.
ja: バージョン 0.2.0 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - ユーザのタイプミスを修正する aspell プラグイン (チャンネルごとに言語を設定できます) - DCC fast オプションを追加し、バックグラウンドで送信/受信を行うことで DCC の速度を改良 - 未定義の IRC コマンド用の包括的な関数を追加 - プラグイン API に新しい関数を追加: ウィンドウ、バッファ、バッファ内容に関する情報 - 多くの IRC コマンドを修正 (wallops など) - リフレッシュバグを修正 - DCC でクラッシュするバグを修正 - その他の多くのバグを修正。

source: Version 0.2.1 is available! News since last version are: - added server default notify - added arguments ($1,..,$9) for alias and special vars ($nick, $channel, $server) - added hotlist in session file when using /upgrade command - fixed crash with DCC when resuming file - fixed random crash with /upgrade command - fixed nicklist display when location is top or bottom - fixed bug with CTCP version on channels - fixed bug with auto-rejoin for keyed channels - fixed chan owner and chan admin nicks.
ja: バージョン 0.2.1 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - サーバデフォルト notify を追加 - エイリアス用の引数 ($1、...、$9) と特殊変数 ($nick、$channel、$server) を追加 - /upgrade コマンドを使う際にセッションファイルにホットリストを追加 - ファイルをリジュームする際の DCC のクラッシュを修正 - /upgrade コマンド使用時のランダムなクラッシュを修正 - ニックネームリストを上または下に表示する際のバグを修正 - チャンネル内で CTCP version するさいのバグを修正 - キーのあるチャンネルに対する自動最参加のバグを修正 - チャンネルオーナーとチャンネル管理者のニックネームを修正。

source: Version 0.2.2 is available! News since last version are: - added new charset plugin, which replaces internal /charset command: fixes many bugs with charsets, WeeChat internal is now full UTF-8 - added "modifier" in plugins API: plugins are now able to modify or drop received IRC messages - added filename completion - added anti-flood mechanism - added keys to scroll topic - added new option to send unknown IRC commands - improved /plugin command - pdf version of documentation is back - fixed many bugs: portability, memleak in keyboard input, ignore and alias commands, many display bugs.
ja: バージョン 0.2.2 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - 新しい charset プラグインを追加、これは内部の /charset コマンドを置き換えます: 文字セットに関する多くのバグを修正、WeeChat は現在内部文字セットとして UTF-8 を使っています。 - プラグイン API に "modifier" を追加: 現在プラグインは受信した IRC メッセージを改変および捨てることができます。 - ファイル名補完機能を追加 - 対フラッドメカニズムを追加 - トピックをスクロールするキーを追加 - 未知の IRC コマンドを送信する新しいオプションを追加 - /plugin コマンドを改良 - pdf 版の文書を復帰 - 多くのバグを修正: 移植性、キーボード入力中のメモリリーク、ignore と alias コマンド、多くの表示バグ。

source: Version 0.2.3 is available! This version fixes major bugs of version 0.2.2. All users of version 0.2.2 should upgrade now. News since last version are: - fixed many bugs with charset plugin - fixed display bugs with nicklist at top/bottom when look_nicklist_separator is OFF - fixed topic scroll when topic has multi-bytes chars - fixed compilation problem with iconv under FreeBSD.
ja: バージョン 0.2.3 をリリースします! このバージョンではバージョン 0.2.2 にある主要なバグが修正されています。バージョン 0.2.2 のユーザはアップグレードを推奨します。 以前のバージョン以降のニュース: - charset プラグインに対する多くのバグを修正 - look_nicklist_separator が OFF の状態でニックネームリストを上/下に表示する際のバグを修正 - トピックにマルチバイト文字が含まれる場合にトピックをスクロールすること関するバグを修正 - FreeBSD で iconv を使う際の補完機能の問題を修正。

source: Version 0.2.4 is available! News since last version are: - search in buffer history (ctrl-R) - added "call" option to /key command - added "event handlers" to plugins API - many bugs fixed.
ja: バージョン 0.2.4 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - バッファ履歴を検索 (ctrl-R) - "call" オプションを /key コマンドに追加 - プラグイン API に "event handlers" を追加 - 多くのバグを修正。

source: Version 0.2.5 is available! News since last version are: - smart completion (first uses last channel speakers) - added /reconnect command - added %M for completion with current server nicks - added color for text not found in buffer history - many bugs fixed.
ja: バージョン 0.2.5 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - 洗練された補完機能 (候補の表示順をチャンネルで最後に発言した人からにする) - /reconnect コマンドの追加 - 現在のサーバのニックネームに関して %M を補完候補として追加 - バッファ履歴に見つからない文字用の色を追加 - 多くのバグを修正。

source: Version 0.2.6 is available! News since last version are: - new license (GPLv3) - added hotlist sort - added scroll option to /buffer command - added key to jump to previous buffer - fixed bugs with IRC color in messages, now color codes are inserted in command line with ^Cc (Ctrl-C + c), ^Cb,.. instead of %C,%B,.. - improved /server command: now possible to copy and rename servers - improved /connect command: now possible to connect to a temporary server without creating it with /server - many bugs fixed and other new features.
ja: バージョン 0.2.6 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - 新しいライセンス (GPLv3) - ホットリストのソート機能を追加 - /buffer コマンドにスクロールオプションを追加 - 1 つ前のバッファに移動するキーを追加 - メッセージ中の IRC 色に関するバグを修正、新しい色コードは %C、%B、等の代わりに ^Cc (Ctrl-C + c)、^Cb、などでコマンドラインに挿入できます。 - /server コマンドを改良: サーバのコピーとリネームが可能に - /connect コマンドを改良: /server で設定を作成しなくても一時的なサーバに接続することが可能に - 多くのバグを修正し新しい機能を追加。

source: Version 0.2.6.1 (security release)
ja: バージョン 0.2.6.1 (セキュリティ修正リリース)

source: Version 0.2.6.1 is available. This release fixes a crash when receiving some special chars in IRC messages. It is strongly recommended to upgrade to this version for all users of version 0.2.6 (versions 0.2.5 or older are not affected by this bug). More information on the <a href="/doc/security/">page with security issues</a>.
ja: バージョン 0.2.6.1 をリリースします。IRC メッセージに特殊文字が含まれた場合のクラッシュを修正しました。 バージョン 0.2.6 のユーザはバージョン 0.2.6.1 にアップグレードすることを強く推奨します (バージョン 0.2.5 とそれ以前のバージョンにこのバグはありません)。 詳しい情報は<a href="/doc/security/">セキュリティ問題のページ</a>を参照してください。

source: Version 0.2.6.2 is available. This release fixes a charset decoding problem of version 0.2.6.1.
ja: バージョン 0.2.6.2 をリリースします。バージョン 0.2.6.1 にある文字セットデコードに対する問題を修正しました。

source: Version 0.2.6.3 is available. This release fixes a bug with detection of gnutls.
ja: バージョン 0.2.6.3 をリリースします。gnutls の検出に関するバグを修正しました。

source: Version 0.3.0 is released, after 2 years of work and more than 1000 commits! This is a major upgrade since last stable, please read files UPGRADE_0.3 and ChangeLog for list of changes: configuration files and plugin API are not compatible with previous versions. For this important release, site has moved to weechat.org, with a new look! Enjoy WeeChat!
ja: 2 年間に及ぶ開発と 1000 を超えるコミットがなされ、バージョン 0.3.0 をリリースします! これは最新の安定版に対する主要なアップグレードです。変更点のリストは UPGRADE_0.3 と ChangeLog ファイルを参照してください。設定ファイルとプラグイン API は以前のバージョンと互換性がありません。 この重要なリリースに際して、ウェブサイトを weechat.org に移動し、デザインを新しくしました! WeeChat をお楽しみください!

source: Version 0.3.1 is available! As usual, many new features and bug fixes: - new IRC commands: allserv, allchan, sajoin, samode, sanick, sapart, saquit, - check of SSL certificates and use of CertFP for IRC servers, - options to customize IRC CTCP replies, - options to choose target buffer for IRC messages, - anti-flood improved for IRC servers, - new expansions for alias arguments, - new color darkgray, bright colors supported for backgrounds, - many bugs fixed.
ja: バージョン 0.3.1 をリリースします! いつも通り、多くの新機能とバグ修正が行われました: - 新しい IRC コマンド: allserv、allchan、sajoin、samode、sanick、sapart、saquit、 - SSL 証明書の確認と IRC サーバの CertFP の利用、 - IRC CTCP 応答をカスタマイズするオプション、 - IRC メッセージのターゲットバッファを選択するオプション、 - IRC サーバに対する対 flood 機能の改良、 - エイリアス引数の新しい表現、 - 背景色に使える新しい色に濃い灰色、明るい色を追加、 - 多くのバグを修正。

source: Version 0.3.1.1 is available! This version fixes crashes with SSL connection to IRC server and purge of old DCC chats. It is recommended to upgrade from 0.3.1 to 0.3.1.1 for all users.
ja: バージョン 0.3.1.1 をリリースします! このバージョンでは IRC サーバに対する SSL 接続がクラッシュする問題を修正し、古い DDC チャットを削除しました。全てのユーザに 0.3.1 から 0.3.1.1 へのアップグレードを推奨します。

source: Version 0.3.2 is available! As usual, many new features and bug fixes: - SASL authentication with IRC servers, - new commands: mute, map, - command /key improved, - new command line option "-s" to start without script, - plugins autoload improved, - custom completions for aliases, - date allowed in log filenames, - many bugs fixed.
ja: バージョン 0.3.2 をリリースします! いつも通り、多くの新機能とバグ修正が行われました: - IRC サーバに対する SASL 認証、 - 新コマンド: mute、map、 - /key コマンドを改良、 - スクリプト無しで起動するための新しいコマンドラインオプション "-s"、 - プラグインの自動ロードを改良、 - エイリアス用のカスタム補完、 - ログファイル名に日付が利用可能に、 - 多くのバグを修正。

source: Version 0.3.3 is available! As usual, many new features and bug fixes: - keys to undo/redo changes on command line, - better lag indicator, - new irc command /wallchops, - display message in irc private buffer when nick is back on server after a /quit, - reverse regex in a filter (with leading "!"), - new option to confirm /quit, - new option to align end of lines, - hashtables in plugin API, - many bugs fixed.
ja: バージョン 0.3.3 をリリースします! いつも通り、多くの新機能とバグ修正が行われました: - コマンドラインで修正を元に戻す/やり直すキー、 - 遅延表示を改良、 - 新しい irc コマンド /wallchops、 - /quit の後にニックネームがサーバに再接続した場合に irc プライベートバッファにメッセージを表示、 - フィルタにおける正規表現の反転マッチ ("!" を最初につける)、 - /quit を確認するための新オプション、 - 行末を揃えるための新しいオプション、 - プラグイン API におけるハッシュテーブル、 - 多くのバグを修正。

source: Version 0.3.4 is available! This is a major release, with lot of bugs fixed and major new features. Among the new features: - 256 colors support, with unlimited number of nick colors - irc proxy (relay plugin) - redirection of IRC commands - command /notify - rmodifier plugin - regular expressions for highlights - color support for timestamp in chat buffer - irc option to force color for some nicks - share input line between buffers. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2011/01/16/Version-0.3.4">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.3.4.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 0.3.4 をリリースしました! これは多くのバグ修正と大規模な新機能を含むメジャーリリースです。 新しい機能: - 256 色サポート、ニックネーム色が無制限に。 - irc プロキシ (リレープラグイン) - IRC コマンドのリダイレクト - /notify コマンド - rmodifier プラグイン - ハイライトで正規表現をサポート - チャットバッファのタイムスタンプに対する色サポート - 一部のニックネームに対する色を強制できる irc オプション - バッファ間で入力行を共有。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2011/01/16/Version-0.3.4">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.3.4.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 0.3.5 is available! This is a major release, with lot of bugs fixed and major new features. Among the new features: - 256 colors support improved (dynamic allocation of colors) - attributes for colors (bold/reverse/underline) - better scroll of input (with long text) - output of /help improved for list of commands and their arguments - remember scroll position of buffers in windows - list of buffers in filters - count of messages in hotlist buffers - swap buffers of windows - balance of windows - new API function to set help on plugin/script options - speller options in aspell plugin - option for SSL priorities in IRC servers - color nicks in nicklist and output of /names. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2011/05/15/Version-0.3.5">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.3.5.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 0.3.5 をリリースしました! これは多くのバグ修正と大規模な新機能を含むメジャーリリースです。 新しい機能: - 256 色のサポートが改善されました (色の動的割り当て) - 色の属性 (太字/反転/下線) - 入力部分のスクロールを改善 (長いテキストの場合) - /help のコマンドリストとコマンド引数の表示を改善 - ウィンドウ内のバッファのスクロール位置を記憶 - フィルタにおけるバッファリスト - ホットリストバッファ内のメッセージ数 - ウィンドウのスワップバッファ - ウィンドウの均等配置 - プラグイン/スクリプトオプションのヘルプを設定する新しい API 関数 - aspell プラグインにおける speller オプション - IRC サーバにおける SSL 優先度オプション - ニックネームリスト内と /names の表示でニックネームに色付け 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2011/05/15/Version-0.3.5">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.3.5.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 0.3.6 is available! This is a major release, with lot of bugs fixed and major new features. Among the new features: - mouse support - cursor mode (free movement of cursor on screen) - contexts for keys - hdata in API (direct access to WeeChat and plugins data) - "inactive" colors for inactive windows and lines in merged buffers - support of merged buffers in /layout, save layout of buffers/windows on /upgrade - horizontal scrolling in buffers with free content - split of outgoing IRC messages - options for "more" chars in bars - bold not used any more for basic colors (if terminal has at least 16 colors) - automatic zoom on current window when terminal becomes too small for windows - new command /repeat - local variable "highlight_regex" in buffers. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2011/10/22/Version-0.3.6">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.3.6.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 0.3.6 をリリースします! これは多くのバグ修正と大規模な新機能を含むメジャーリリースです。 新しい機能: - マウスのサポート - カーソルモード (カーソルを画面上で自由に動かせるようになります) - キー用のコンテキスト - API による hdata (WeeChat とプラグインデータへの直接アクセス) - 結合されたバッファにおけるアクティブでないウィンドウと行に対する "inactive" 色 - /layout における結合されたバッファのサポート、/upgrade 時にバッファとウィンドウのレイアウトを保存 - 自由内容バッファの水平スクロール - 送信する IRC メッセージを分割 - バーにおける "多くの" 文字用オプション - 基本色で太字を使用することを止めます (端末が少なくとも 16 色表示に対応している場合) - 端末がウィンドウに対して非常に小さくなった場合に現在のウィンドウを自動的にズーム - 新コマンド /repeat - バッファに対するローカル変数 "highlight_regex" 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2011/10/22/Version-0.3.6">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-0.3.6.html">ChangeLog</a> を参照してください。
